គណៈកម្មការផ្សារខាងលិច និងផ្សារខាងកើតមិនអាចរួបរួមគ្នាបានទេ។
រឿងល្ងង់បែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរប្រកាសសម្រាប់ការពិភាក្សា?
ពួកចោរប្លន់នៅផ្សារខាងលិច
ត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ពួកគេ។
គាត់ថែមទាំងចង់ចែករំលែកការប្រព្រឹត្តស្មើៗគ្នាទៀតផង
ជាមួយមន្ត្រីមូលដ្ឋាន។
លោកម្ចាស់។ លោកម្ចាស់។
វារមាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
នេះ...
មានអ្វីកើតឡើង?
សូមទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ប្រញាប់! ប្រញាប់! ប្រញាប់! ប្រញាប់! ប្រញាប់!
លោកម្ចាស់។
បើអ្នកមិនអាចជួយវាបាន,
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ។ ចូលចិត្ត​បែប​នេះ។
មើលមុខខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំកោសវាវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកស្រី យ៉ាង កំពុងស្វែងរកគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអាឡែស៊ី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអាឡែស៊ីនឹងផ្កា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ក្រោមដីទឹកកក
ហើយយកទឹកកកខ្លះ។
កំរាលទឹកកកអាចបំបាត់ការរមាស់បាន។
ហើយនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា...
សម្រាប់អាឡែស៊ី។
វាមកពីគ្រួសារខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់។
វាហាក់ដូចជាមិនមានជាតិពុលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបំពុលគាត់?
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
លោកម្ចាស់។
អត់ធ្មត់​សិន។
នៅទីនេះ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាហាក់ដូចជា
វាមិនរមាស់ទេ។ វារមាស់។ វាមិនរមាស់ទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មើល។
អ្នកប្រាកដជាមានអាឡែស៊ីនឹងផ្កា។
គ្រួសារខ្ញុំដាំផ្កា។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច?
នៅក្នុងវិមានថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាលោក Fang មានអាឡែស៊ីម្តងទៀត?
អ្នកបម្រើអើយ សូមស្ងប់ចិត្តចុះ។
ផ្កានៅក្នុងទីធ្លា
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សពេញវ័យ
អាឡែស៊ីទៅនឹងវា។
នេះ​ជា...
មិនអីទេ។
ផ្កាកុលាបទាំងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនអាចប៉ះពួកគេបានទេ។
បន្លា
វាជាប្រផ្នូលអាក្រក់មួយ។
អូ! ត្រូវហើយ។
និងលោក បាង។
ផ្កាកុលាបនៅមុខបន្ទប់គេង។
នៅពីមុខបន្ទប់គេង។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
កម្ចាត់ពួកវាចោល!
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកស្រី យ៉ាង។
ផ្កាដ៏គ្រោះថ្នាក់ទាំងនេះ
ផ្កាដ៏គ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់នេះ
ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះស្រាយវារួច
បន្ទាប់ពីខ្ញុំថែរក្សាវា។
លោកម្ចាស់។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
កុំបារម្ភពីវា។
ឲ្យតែអ្នកមានសុវត្ថិភាព,
ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងយកផ្កាចេញ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
វាមិនសាមញ្ញទេ។
នាង
អាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
វាមានន័យថានាងតែងតែ
គ្រប់ពេលវេលា។
ហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
ផ្កាកុលាប
គឺជាផ្កាដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ។
ដាក់វានៅទីនោះ។
វាជាអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនសូវមានព័ត៌មាន។
នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំបានសង្កេតឃើញ
ស្ត្រីនៅឆាងអាន
ភាគច្រើន
ដើម្បីធ្វើផ្កា
គ្រឿងតុបតែង។
តម្លៃនៃផ្កា
មានកន្លែងជីកយករ៉ែច្រើនផងដែរ។
ជំហានដំបូង។
ឲ្យផ្កា
អត្ថន័យពិសេសមួយ។
មក​!
ទិញផ្កា។
ផ្កា peony សំណាង និងមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងវា។
លីលីគឺជាផ្កាដែលនាំមកនូវសុភមង្គល។
ក្មេងស្រីណាដែលខូចចិត្តដោយសារយំសោកព្រោះស្នេហា?
ការបកស្រាយអំពីស្នេហាដែលកើតចេញពីស្នេហា
ផ្កាប៊ីហ្គោនីពណ៌ក្រហមនឹងមកដល់។
សូមជូនពរឲ្យស្នេហានេះបញ្ចប់ដោយសុភមង្គល។
តែភ្នំ។
ស្នេហាដ៏ល្អឥតខ្ចោះគឺនៅក្បែរអ្នក
ជាមួយផ្កាកុលាប,
អាចទាក់ទាញ
ផ្កាពិសេសមួយនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ក្មេងស្រីៗ
កុំបារម្ភពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាភួងផ្កានេះ
ផ្កាកុលាបតែមួយ?
មួយតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់មួយ
ស្នេហាតែមួយ និងតែមួយគត់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
ផ្កាកុលាបតែមួយ?
តែភ្នំមួយ។
ពីរតំណាងឱ្យ
គូស្វាមីភរិយាមួយគូសម្រាប់ជីវិត។
ចូរយើងហោះហើរជាគូ។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំចង់បានមួយដែរ។
ខ្ញុំដែរ។
ជំហានទីពីរ។
លាយបញ្ចូលគ្នាលក់។
គឺដើម្បីចង និងលក់។
តាមរបៀបសមហេតុផល
ក្នុងលក្ខណៈសមហេតុផល
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រជាជនទិញផលិតផលបន្ថែមទៀតដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីនឹងលំអងផ្កា
ប្រាំពីរថ្ងៃមុន។
គាត់​បន្ត​កណ្តាស់។
កណ្តាស់ច្រើនពេក
ខ្ញុំបានបាត់បង់ថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់ក៏ឈប់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​មាន​អាឡែស៊ី។
មិនទាន់ស្លាប់ទេ
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអាឡែស៊ី។
នេះ​ចម្លែក​ណាស់។
តើ​គ្រោះ​កាច​នោះ​នៅ​ឯណា?
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
នៅពេលដែលលោកតាវមានអាឡែស៊ី
នាងបានមកយកថ្នាំ។
និងទឹកកក។
ដូចម្ដេច​ក៏​ដោយ
នាងបានទៅហើយ។
តើអ្នកមានអាឡែស៊ីទេ?
នាងនឹងផ្តល់ថ្នាំឱ្យអ្នក។
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
រាល់ពេល។
កុងតាក់ខ្យល់ និងអគ្គិសនី។
តើនាងអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ពេលវេលាអាឡែស៊ីរបស់អ្នក
គឺត្រឹមត្រូវណាស់។
នាង...
នាងជាមនុស្សកំណាច។
កាក់មួយ, កាក់ពីរ, កាក់បី, កាក់បួន, កាក់ប្រាំ
កាក់ប្រាំមួយ, កាក់ប្រាំពីរ, កាក់ប្រាំបី
កាក់ប្រាំបួន។ កាក់ដប់។
ប៉ុន្មាន
នៅក្នុងកាបូបនេះ?
ចេង អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក បាង មើល៍។
ខ្ញុំអាចរកលុយបាន។
គ្រាន់តែរកលុយ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ប្រធាន​របស់​យើង?
ខ្ញុំបានសរសេរវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អំពីហាងលក់ផ្កានៅឆាងអាន។
បង្ហាញវាទៅលោកបាង។
ប៉ុន្តែលោក បាង...
គាត់​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ​សោះ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាក់ដល់ប្រធានទេ?
ដល់ប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំមានសក្តានុពលក្នុងការធ្វើអាជីវកម្ម
និងខួរក្បាល។
ខ្ញុំអាចធ្វើការបាន
ជាមួយប្រធាន។
ក្រៅពីនេះ
តើខ្ញុំធ្វើបាបលោកប្រធានរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែជាការកណ្តាស់ពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនរងរបួសទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការគ្រប់គ្រងដែលមិនមានការបញ្ជាក់។
អាជីវកម្មខុសច្បាប់។
ហើយបានរឹបអូសយកប្រាក់ទាំងអស់។
ខុសច្បាប់យ៉ាងម៉េចដែរ
តើវាខុសច្បាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកយល់ទេ?
ច្បាប់​ស្លាប់​ហើយ។
មនុស្សនៅរស់។
ដោយគ្មានភស្តុតាង។
និងបំផ្លាញសណ្តាប់ធ្នាប់ទីផ្សារ។
និងប៉ះពាល់ដល់សន្តិសុខសង្គម។
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ​មួយ
អ្នកណាបង់ថ្លៃតូប
គឺអយុត្តិធម៌។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកធ្វើបាបរាងកាយអ្នកដទៃ។
ចំពោះការធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មោទនភាពទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់អ្វីបាន?
មនុស្សស្លាប់ដើម្បីលុយ។
ដើម្បីលុយ?
ថា,
តើអ្នកអាចយល់ស្របបានទេ?
វិធីរកលុយនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានទីពឹង
និងគ្មានទីពឹង។
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ព្រោះខ្ញុំគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកគ្មានផ្លូវចេញទេឥឡូវនេះ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ធ្វើបានល្អណាស់ លោក Xu។
វាយខ្ញុំ។
ជន​ពាល!
មិនថាវាពិបាកយ៉ាងណាទេ,
ហើយតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកដទៃពិបាក។
លោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងចេញយឺតម្ល៉េះ?
ជនកំណាចនេះដើរតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
វានៅលើផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកពិតជាគិតគូរណាស់។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
លើកកៅអីរថយន្តសេដានទៅមុខ។
ហើយទៅជាមួយនាង។
បាទ/ចាស៎។
វិធីនេះវានឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចថាមានអ្វីមួយអាចកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ផ្ទះរបស់យើង
មិនអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ទុកខ្ញុំចោល។
មើល។
លេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបានម្តងទៀត។
លោកម្ចាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តោះលេងជាមួយគ្នា។
លើកកៅអីរថយន្តសេដានទៅមុខ។
នាងប្រាកដជានឹងបញ្ឈប់យើង។
បង្កើនល្បឿន។
លើសនាង!
មែនហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន។
ហ៊ូស្ពី
តើនាងកំពុងភ័យស្លន់ស្លោមែនទេ?
លោកម្ចាស់។
នាងមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
នាងដើរដោយឱនក្បាលចុះ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមយកខ្ញុំចេញពីឡាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះពីឡានសេដាន់។
ស្ត្រីម្នាក់នេះមានផែនការមួយ។
នេះជាសង្គ្រាមផ្លូវចិត្ត។
បន្តទៅមុខទៀត។
នាង​ចង់​តាម​ទាន់​ណាស់។
លោកម្ចាស់។
មានវេនមួយ។ យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកបន្ថយល្បឿន។
មានមនុស្សជាច្រើនកំពុងកាន់វា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរយឺតម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំអាចយំដោយរបៀបណាបើអ្នកមិនចាកចេញ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នករាល់គ្នាទៅមុនគេ។
លោកម្ចាស់។
នាង​ទើប​តែ​យំ​ពេល​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងសើច?
នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រចំនួន ៣៦។
កុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​សម្របសម្រួល​ឡើយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើតួរថយន្តមិនស្ថិតស្ថេរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរយឺតម្ល៉េះ?
លោកម្ចាស់។
នាងកំពុងអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
ឈប់។
លោកម្ចាស់។
នាងកំពុងយំ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
រកអ្នកណាម្នាក់ដើម្បីការពារនាង។
កុំ​ឲ្យ​នាង​ដឹង​អី។
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអាឡែស៊ី។
ហើយយកផ្កានៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាហត់នឿយណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងដេញខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបណ្តេញអ្នកចេញទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីបំបិទមាត់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី
កំពុងគិតអំពីរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំទើបតែឮអ្នកយំយ៉ាងក្រៀមក្រំ។
ដូច្នេះ
ដើម្បីជួបអ្នក។
អ្នកមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ
ឬខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកចង់ធ្វើពុតជាយំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានចិត្តទន់ភ្លន់
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះពីឡានដើម្បីលួងលោមអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ដើម្បីទុកអ្នកនៅពេលយប់
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកយំយ៉ាងក្រៀមក្រំ។
ប៉ុន្តែ...
វា​យប់​ជ្រៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​អ្វី​សោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកពន្យល់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកគឺដូចជាស្ត្រីដទៃទៀតដែរ។
ដូចស្ត្រីដទៃទៀតដែរ។
ហើយចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងស្ត្រីដទៃទៀត
ជាមួយស្ត្រីដទៃទៀត
កាន់តែមានចំណង់ខ្លាំង។
លេងពិបាកដើម្បីទទួលបាន។
ហើយធ្វើពុតជាចង់រៀន។
វិធីនៃអាជីវកម្ម
ដល់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបំពុលខ្ញុំដោយលំអងផ្កា។
អ្នកចង់ជួយខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលយកអ្នក?
ចាំសិនលោក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបើកបង្ហាញអ្នក
បង្ហាញអ្នក,
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
កុំរំខានអី។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែរដុប។
ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យចុះចាញ់។
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
អ្នកគឺជាប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចផ្តោតលើអាជីពរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម ហើយធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន។
ចុះអ្នកវិញ?
ជានិច្ច
ពេញមួយថ្ងៃ។
យុទ្ធសាស្ត្រចំនួន ៣៦
សុទ្ធតែត្រូវបានប្រើសម្រាប់តណ្ហា និងការស្រមើស្រមៃ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអាជីវកម្មជាមួយអ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីស្នេហាជាមួយខ្ញុំ។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដ៏ធំ។
ប្រសិនបើអ្នករក្សា
ដូចនេះ
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នកទាត់ខ្ញុំចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក។
យល់ទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលងាយអ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
អូ៎ ទេ។
សូមអភ័យទោស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវ
នៅពេលដូចនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយបែបនោះ។
បើអ្នកបន្តបែបនេះទៀត 😕
តើខ្ញុំពិតជានឹងរកមួយផ្សេងទៀតមែនទេ?
នោះ។
តើ​បញ្ហា​នៅ​ឯណា?
យប់មិញ
គាត់បានរត់ចេញពីផ្ទះ។
នាងយំច្រើនណាស់ហើយក៏ត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជានាងយំ?
នាងយំពេញមួយយប់។
ទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំកំពុងដើរលើផ្លូវនៅពេលយប់ជ្រៅ។
ហើយបានបដិសេធមិនព្រមទៅផ្ទះវិញ។
គ្រោះមហន្តរាយ​អ្វី​ម្ល៉េះ។
តើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោយមិនអើពើនឹងច្បាប់។
ឥត​ខ្មាស​អៀន!
អ្នកធ្វើបាបអ្នកដទៃ និងខ្លួនឯង។
និងអាត្មានិយម។
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់
មួយនៅពីមុខអ្នកដទៃ។
មួយបន្ទាប់ពីមួយទៀត។
វាត្រឹមត្រូវតែក្នុងការនិយាយអ្វីដែលខុស។
ពិតប្រាកដណាស់។
បញ្ហា​អ្វី​ម្ល៉េះ។
ខ្លាច?
អារក្ស?
សត្វចម្លែក?
ខ្ញុំបានឮថា
មានអារក្សមួយនៅលើភ្នំ។
វាអាចទាក់ទាញមនុស្សបាន។
មើល។
អ្នកបម្រើទាំងអស់
លើកលែងតែ Husppy
ខ្ញុំ និង យ៉ាង លីន
សុទ្ធតែនៅជិតនាង។
វាសមហេតុផល
សមហេតុផល។
បើមិនមែនជាអារក្សទេ
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន​ក្នុង​រយៈពេល​ខ្លី​បែប​នេះ​ទេ។
រកលុយបានច្រើន
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
វាជាល្បិចវេទមន្តមួយ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ តោះទៅ។ តោះទៅ។
មើល។
លុយនៅលើតុរបស់នាង
មិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ
មិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយជាមួយមនុស្ស។
អារក្សមួយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ត្រូវបានទាក់ទាញដោយនាង?
ហើយរៀបការជាមួយនាង?
ខ្ញុំបានឃើញនាងសោកសៅ។
ខ្ញុំពិតជាមានចិត្តអាណិតអាសូរមែន។
ហ្ស៊ីឈី ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
យុត្តិធម៌ស្ថិតនៅក្នុងចិត្តមនុស្ស។
ចំពោះខ្ញុំ,
នាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំខ្លាច
សម្រាប់អ្នក។
នាងបានកាត់ខ្ញុំ
សម្រាប់​ជីវិត​ដែល​នៅ​សល់​របស់​ខ្ញុំ។
សត្វចម្លែក!
អាក្រក់!
ចៅហ្វាយ។
គូស្នេហ៍សម្ងាត់របស់ស្តេចនៃឋាននរក។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
បុរសម្នាក់ស្លៀកពាក់ខ្មៅនៅខាងក្រៅបង្អួច
ចាក់​ស្តេច​ឋាននរក។
ប៉ុន្តែបានផ្លាស់ប្តូរចលនារបស់គាត់នៅចំកណ្តាល។
ហើយចាប់បានគូស្នេហ៍របស់ស្តេចនរក។
គូស្នេហ៍​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​គំរាមកំហែង​របស់​ស្តេច​ឋាននរក​បាន​ឡើយ។
ហេង ដាវ នឹង​ធ្វើ​អត្តឃាត។
គាត់​ថា​វា​យឺត​ពេល​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​លឿន​ពេក។
ស្តេចនៃឋាននរកបានកាត់ស្រោមរបស់គាត់ចេញ។
ហើយបានកាត់មនុស្សអាក្រក់នោះ
និងកាំបិតនៅក្នុងដៃគូស្នេហ៍របស់គាត់។
បន្ទាប់មកស្តេចនៃឋាននរក
បានកាន់គូស្នេហ៍របស់គាត់។
ហើយស្រែកខ្លាំងៗ។
ក្មេងស្រីល្ងង់។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងអី
ធ្វើបាបខ្លួនឯងបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
យប់នេះ
ទុកខ្ញុំចោលនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំចង់បានព្រះច័ន្ទនៅក្នុងទីក្រុង
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក និងខ្ញុំ។
ស្តេចនរកបានផ្ញើទឹកឪឡឹកមួយកែវ
ចូលទៅក្នុងមាត់គូស្នេហ៍។
ហើយគាត់បានផឹក
តែ​ឡុង​ហាន​ក្រហម។
ពួកគេសម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរណាស់
បុរសល្អម្នាក់។
ឈប់រុញ
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
គ្មានកន្លែងទំនេរនៅសល់ទេ។
បង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ។
ធ្វើការកក់ទុកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានលុយ។
បង់ប្រាក់។
មក​ចុះ។
នៅទីនេះអ្នក។
នេះជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ និងរបស់ខ្ញុំ។
ហ្ស៊ីឈី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកបង្អួចដែរ?
សូម្បីតែអ្នក...
វាពេញនិយមពេកហើយ។
ដោយវិធីនេះ សូមអានវា។
ប៉ុន្តែ
ពិតជាមិនធម្មតាមែន។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ផ្ទះខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ខ្លឹមសារនៃសៀវភៅនេះ
គឺពិតប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែវាពិតជាក្លែងក្លាយណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន
ជាមួយស្ត្រី,
កូនខ្ញុំ
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្កើតក្រុមដើម្បីធ្វើកសិកម្ម។
នោះ​សម​ហេតុផល។
បន្ទាប់មក
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? តោះទៅ។
ស៊ើបអង្កេត។
ស៊ើបអង្កេតវាឥឡូវនេះ។
ហើយសម្អាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
និងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ទីក្រុងឆាងអាន។
អំបិលខែនេះបើប្រៀបធៀបទៅនឹងខែមុន
ច្រើនជាងខែមុន។
តម្លៃមិនទាន់ឡើងទេ។
ប៊ូឡុងចំនួន ២៧.០០០ បាត់
ប៉ុន្តែតម្លៃបានធ្លាក់ចុះ 30%។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
អំបិលនៅតំបន់ Huainan ក្នុង Shaanxi បាត់។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ក្រណាត់ចំនួន ៥០,០០០ ដុំ
ក្រណាត់ចំនួន ៥០,០០០ ដុំ។
ចំណេញកាន់តែចំណេញ
ដោយ ៤០%។
លោក បាង
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ភាគខាងជើងនៃទីក្រុងហួយណាន
វានៅឆ្ងាយពីទីក្រុងឆាងអាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើដំណើរឆ្ងាយម្ល៉េះ?
ដើម្បីទិញអំបិលរបស់អ្នក
ដើម្បីទិញអំបិលរបស់អ្នក។
បរិមាណក្រណាត់នៅហឺណាននៅក្វាន់ណៃ
គឺទ្វេដងបើប្រៀបធៀបទៅនឹងឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំត្រូវទិញក្រណាត់ពីអ្នក។
ខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកបានចិញ្ចឹមហោប៉ៅរបស់អ្នកចំនួនប្រាំពីរដង។
ពីអំបិល ក្រណាត់ ទៀន
ហើយថែមទាំងបានទាញយកប្រាក់ចេញពីមាស និងប្រាក់ទៀតផង។
សរុប។
៧.៨៩៥ តឹក។
គណនីក្លែងក្លាយពោរពេញដោយចំណុចខ្វះខាត។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មនេះដោយរបៀបណា?
ប្រធាន។
នេះហើយ។ អរគុណ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទាំងអស់។
មានមាសប្រហែល ៤.០០០ តាល (tales)។
ប្រាក់ដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
មិនមែនតិចជាងមួយកាក់ទេ។
ទៅសភាពាណិជ្ជកម្ម។
សូម
សូមអភ័យទោសឱ្យគាត់។
អរគុណលោក បាង។
លោកម្ចាស់។
ផ្ញើប្រាក់
ផ្ញើវាទៅ
ទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
នាងតែងតែមានចិត្តអាក្រក់។
ពេលអ្នកផ្ញើវាទៅនាង
និយាយអ្វីមួយដែលល្អ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានយកគ្រាប់កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំមក
ខ្ញុំអាចទទួលបាន
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ស្តេចនៃឋាននរករបស់គាត់កំពុងត្រួតត្រា។
ស្នេហាដែលបានចេញផ្សាយ
វាក្តៅ
និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ថប់ដង្ហើម។
រាល់ថ្ងៃពេលដែលស្តេចឋាននរករុញទ្វារចូល
គាត់អាចមានអារម្មណ៍
អារម្មណ៍ឆេះ។
វាដូចជាគាត់ជាកំណប់ទ្រព្យដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន។
អ្នកត្រូវតែកាន់វានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ស្តេចនរកកាន់មុខរបស់នាង
ហើយនិយាយវាដោយថ្នមៗ។
នៅក្នុងលោកនេះ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
សរសេរ។
ស្តេចនរកឡើងក្រហមពេលឃើញគូស្នេហ៍របស់គាត់។
ហើយថែមទាំងមិនព្រម
គូនោះ
សម្លឹងមើលគូស្នេហ៍របស់អ្នកដោយក្តីរំភើប។
ទឹកពីរបីដំណក់
រង់ចាំ។
វាមិនឆេះភ្នែកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្រក់ទឹកម្តងទៀត?
នោះ​សម​ហេតុផល។
លោក លី ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចចាប់ខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
ភាសាខុស។
មក​ចុះ។
ញ៉ាំ​ឪឡឹក​មួយ​ចំនួន។
អរគុណ។
បន្ទាប់មក...
ភ្នែកដែលកំពុងឆេះនោះ
ស្ទើរតែ
ពាសពេញរាងកាយរបស់គាត់។
ភ្លើងនេះ
អាចដុតពិភពលោកទាំងមូល។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមានទេពកោសល្យ។
ប្រាកដណាស់។
អស្ចារ្យណាស់
នេះ...
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដុត
សៀវភៅទាំងអស់។
បាទ/ចាស៎។
នេះ...
កុំ!
កុំដុតវា!
កុំដុតវា។
កុំ។
Hua Xiao Zheng ។
និងបំផ្លាញសីលធម៌សង្គម។
ការប្រឌិត, ការបង្កាច់បង្ខូច,
និង​ប្រមាថ​អ្នក​ដទៃ។
ប្រាក់ចំណេញទាំងអស់នឹងត្រូវរឹបអូស។
លោក Xu Ziqi ។
ពិភពលោកគឺធំទូលាយ។
ជាងអ្នក។
ការរស់នៅគឺជាការខ្ជះខ្ជាយខ្យល់។
បើស្លាប់ទៅ ខាតដីណាស់។
អ្នកពិតជាមានចិត្តសប្បុរសណាស់។
បើគ្មានរូបភាពជ្រូកទេ
ប៉ុន្តែគាត់មានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចស្តាប់បានទេ
គាត់មិនអាចឮខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
ហើយស្តីបន្ទោសគាត់ទល់មុខគ្នា។
Xu Xu ។
លោក Xu Ziqi ។
អ្នក...
Hua Xiaochi ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក Xu Ziqi ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសងប្រាក់របស់អ្នកវិញទេ?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំរកលុយទេ។
ហេតុអ្វីមិនទុកឲ្យខ្ញុំរស់?
Hua Xiao Zheng!
ស្ត្រីឆ្កួតអើយ។
ខ្ញុំបានវាយអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ធ្វើ​បាន​ល្អ។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
កណ្តាប់ដៃល្អណាស់។
ខ្ញុំគួរតែវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
តើអ្នកហ៊ានរក្សាទំនិញឯកជនដោយរបៀបណា?
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ដុតអ្វី?
ខ្ញុំ...
លោក Xu Ziqi ។
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
វាជាអ្នក។
ខ្ញុំបានវាយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់ប្រាក់ពីរដងមុន។
យើងស្មើគ្នា។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដ៏ធំ។
បើអ្នកហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
ចូរយើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ស្ថានភាព?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទាបខ្លួនដល់កម្រិតរបស់អ្នកទេ។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
ហួ ស៊ាវ ហ្សេង នឹងរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសងបំណុលសម្រាប់ Xu Ziqi។
ឬខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញឡើយ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ប្រសិនបើអ្នកសងបំណុលរបស់អ្នក
Xu Ziqi រត់អាក្រាតកាយនៅទីសាធារណៈ។
យល់ព្រម។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីទីក្រុងឆាងអាន
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីទីក្រុងឆាងអាន។
វាជាជម្រើសដ៏ល្អមួយ។
រង់ចាំមើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោក Xu Ziqi ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រព្រឹត្តខុសទេឬ?
តើអ្នកមិនមែនជាស្តេចនៃឋាននរកទេឬ?
ភ្លេចអំពីម្រាមជើង។
ម្រាមដៃរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើអ្នកមិនអាចឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់អ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់វាឱ្យជ្រៅម្ល៉េះ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយចុះហត្ថលេខាលើវា។
មក​ចុះ។
Pinky ស្បថ។
សុភាពបុរសមិនដែលត្រឡប់ពាក្យសម្ដីរបស់ខ្លួនឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំវិញទេ។
យល់ព្រម។
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក។
អ្វី?
ជួយផង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្តទៅមុខទៀត។
គ្មានអ្នកណាមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
អ្នកនឹងបំផ្លាញ
ភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នក។
អ្នក...
ទីបំផុតអ្នកបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើពុតបានទេ។
អ្នកបានសរសេរ
ត្រូវបានសរសេរដោយអ្នក។
តើអ្នកបានសរសេរសៀវភៅនេះទេ?
ដើម្បីបង្ក្រាបអារម្មណ៍របស់អ្នក
ដើម្បីញុះញង់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានលាតត្រដាង។
យើងនឹងក្លាយជាសត្វតិរច្ឆាន!
ទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសង្កេតមើលខ្ញុំមែនទេ?
កំពុងស្វែងរកការបំផុសគំនិតមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាតួឯកប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ចង់ឲ្យខ្ញុំក្លាយជាគូស្នេហ៍សម្ងាត់របស់អ្នកមែនទេ?
កាត់​ចោល​របស់​របរ​ទាំង​នោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
វិធីលឿនបំផុត
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ខិតខំធ្វើការ។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​រាបទាប។
អរគុណ។
សម្រាប់ក្តីស្រមៃ
បន្តប្រយុទ្ធ
មក! មក! មក!
លោក Xu Ziqi ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់!
សត្វចម្លែកនោះបានរត់ចេញ។
សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ជាមួយព្រះអម្ចាស់ Xu។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
ដើម្បីសងបំណុលរបស់លោក Xu។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
នៅក្នុងប្រលោមលោកនោះ
នៅក្នុងប្រលោមលោក។
វាជាការពិត។
លោកម្ចាស់។
កុំ​ឲ្យ​គ្រោះ​កាច​នោះ​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​អី។
បើអ្នកមិនបំផ្លាញលោក Xu ទេ
ប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
វា​ជា​រចនាប័ទ្ម​ដូចគ្នា​នឹង​រឿង King of Hell។
ស្អាត​ណាស់។
ផ្លែ​ប៉ោម​ពណ៌​ក្រហម​ល្អ​សម្រាប់​ឈាម។
ផ្លែហ្គូជីជួយបំពេញតម្រងនោម។
បុរសពិត។
តែផ្លែប៊ឺរីផ្លែឡុងង៉ែនផ្លែព្រីងក្រហម
យកផ្លែប៊ឺរីហ្គោជីមួយចំនួន
ផឹកបន្ថែមទៀត។
វា​ជា​រចនាប័ទ្ម​ដូចគ្នា​នឹង​រឿង King of Hell។
ផ្លែ​ត្នោត​ក្រហម​ដើម្បី​បំពេញ​ឈាម​ឡើងវិញ។
ផ្លែហ្គូជីជួយបំពេញតម្រងនោម។
បុរសពិតផឹកស្រា
តែ​ផ្លែ​ត្នោត​ក្រហម ផ្លែ​វូល​បឺរី និង​តែ​ផ្លែ​ឡុង​ហ្គាន។
មក​ចុះ។
ស្តេចនៃឋាននរក។
Hua Xiao Zheng ។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានទិញហើយ
ខ្ញុំបានទិញវាទាំងអស់។
លោកម្ចាស់។
តើយើងបានទិញច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំត្រូវទិញគំរូបន្ថែមទៀត។
នៅពេលនោះ,
យើងអាចកម្ចាត់បាន
ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ឯកឧត្តម​មាន​ប្រាជ្ញា​ឈ្លាសវៃ។
មក​ចុះ។
ភេសជ្ជៈផ្តាច់មុខសម្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីនៃឋាននរក។
ទឹកឪឡឹក។
វាល្អក្នុងការបំបាត់ការស្រេកទឹក។
វាល្អជាងតែខ្មៅ និងតែបៃតង។
មួយពែងក្នុងមួយថ្ងៃ ហើយអ្នកនឹងមើលទៅមានពណ៌ផ្កាឈូក។
ទឹកមានភាពទន់ភ្លន់។
ស្បែក​មួយ​ឆ្នាំង​ដូច​ព្រិល​ក្នុង​មួយថ្ងៃ។
ទន់។
ទារករបស់ស្តេចនៃឋាននរក។
អ្នកណាផឹកស្រានឹងរកលុយបាន។
មក​ចុះ។
ឲ្យខ្ញុំមួយ។
ខ្ញុំចង់បានមួយដែរ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានមួយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់លុយនៅទីនេះ។
យ៉ាម៉ា!
យ៉ាម៉ាដែលនៅរស់។
Hua Xiao Zheng!
ចាប់នាង!
មើល!
មានអាចម៍ផ្កាយមួយ។
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
បាទ/ចាស៎!
ចូរ​តាម​គាត់​ទៅ!
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបគាត់ផ្ទាល់ហើយ។
សង្ហា​ណាស់!
យ៉ាម៉ា!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំបានទិញ
ទឹកឪឡឹកទាំងអស់។
លោកម្ចាស់។
អ្នកមិនអាចទិញបន្ថែមទៀតបានទេ។
ទិញបន្ថែម។
ហួ ស៊ាវឈី នឹងអាចសងវិញបាន
ប្រាក់របស់លោក Xu ។
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយលុយនោះទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឋាននរកទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅឋាននរកទេ។
តើអ្នកណានឹងទៅឋាននរក?
ក្នុងករណីដែលប្រជាជននៅក្រុងឆាងអាន
ដោយ Hua Xiaochi ។
ខ្ញុំត្រូវតែ
រងទុក្ខតែម្នាក់ឯង។
ឯកឧត្តម លោកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើនាងជំពាក់លោក Xu ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់។
អ្នកផឹកមុន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
គ្រាប់ឪឡឹក។
វាឆ្ងាញ់ហើយឆ្ងាញ់។
វាផ្អែមល្ហែមណាស់។
រាល់ពេលដែលស្តេចនៃឋាននរក
ងងុយគេង
[នាងនឹងនិយាយដោយទន់ភ្លន់]
គ្រាប់ឪឡឹក។
មើលមុខរបស់ស្តេចនៃឋាននរក។
នៅពេលនោះ,
នៅតែសង្ហា និងសង្ហាខ្លាំង។
គ្រាប់ឪឡឹកដូចគ្នានឹងស្តេចឋាននរក។
ឲ្យខ្ញុំមួយ។
ខ្ញុំចង់បានមួយដែរ។
ខ្ញុំចង់បានរបស់នេះ។ ខ្ញុំចង់បានពីរ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Xu Ziqi មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
ក្មេងស្រីនេះងងឹតណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងម្ល៉េះទេ។
គ្មានស្តេចទេ។
Zigua, Xi King ។
ថា,
ជនកំណាចនោះបាននិយាយ
បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅហាងតែនៅថ្ងៃស្អែក
នៅផ្ទះតែថ្ងៃស្អែក។
គាត់ថាគាត់មានលុយគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បី​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​សាធារណៈ។
ចូរយើងចែកផ្លូវគ្នា
ហើយ​មាន​សុភមង្គល។
អស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តថាអ្នកចង់រត់គេចពីក្រញ៉ាំ
និងមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ ហួ
បែកគ្នាជាមួយខ្ញុំហើយ
គោលដៅបន្ទាប់របស់អ្នក
គឺអ្នក។
ខ្ញុំអាចលះបង់ខ្លួនឯងបានតែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីការពារអ្នក។
ឬ,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុមបែបនេះមក
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
ខ្ញុំនឹងរងទុក្ខបន្ថែមទៀត។
បងប្រុសល្អ។
យើងគួរតែចែករំលែកសុខ និងទុក្ខជាមួយគ្នា។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានឮថា
ស្រុកកំណើតរបស់ Husppy ។
កូនឆ្កែរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
វាដប់ឆ្នាំហើយ។
ហើយបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនមួយក្រុម។
បាទ/ចាស៎។
ឆ្កែនោះពិតជាខ្លាំងមែន។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនោះទេ។
បន្ទាប់មក...
នោះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានឮថា
នៅក្នុងសួនកម្សាន្ត។
លើកក្រោយ
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានសួរ Husppy
ដើម្បីរៀបចំសំបុត្រ។
វាជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
អ្វីដែលជនខិលខូចកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
រាប់លុយ។
កំពុងគិតពីរបៀបរកលុយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើនាងនៅតែ
រាប់លុយយប់នេះ?
លោក Xu Ziqi ។
រង់ចាំមើល។
មកដល់។
Hua Xiaochi
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ថ្ងៃនេះនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាចាញ់។
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ជយោ!
ពេលអ្នកសុំខ្ញុំចេញក្រៅ,
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
តើអ្នកបានក្មេងស្រីច្រើនយ៉ាងនេះមកពីណា?
ថ្ងៃស្អែក
បន្ទាប់មកស្តេចនៃឋាននរកនឹងនៅទីនេះ
ដើម្បីជួបជាមួយនារីៗនៅទីនេះ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ដើម្បី​ទទួល​បទពិសោធន៍
អ្វី​ទៅ​ជា
បុរស​នៃ​ឋាននរក?
ទីតាំងមានកំណត់។
អ្នកមកមុនបានមុន។
មានតែប្រាក់សុទ្ធ ៣០ រៀលប៉ុណ្ណោះ
មួយសម្រាប់តែ។
ខ្ញុំចង់បានវា។
ឈប់។
ក្រៅពីកិច្ចប្រជុំនោះ ឯ.
មានការជួបជុំចាប់ដៃគ្នា។
ឲ្យតែមនុស្សគ្រប់គ្នាមានចិត្តរំភើបរីករាយ
ស្តេចនៃឋាននរកអាចនាំយើងទៅផ្ទះវិញ។
សូមឱ្យខ្ញុំឮពីភាពរំភើបរបស់អ្នក។
អ្នកមិនរត់គេចទេ!
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
រត់ជាមួយគ្នា។ រត់ជាមួយគ្នា។
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
គាត់ពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់មែន។
តារាងតារាសម្តែង